Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, мен де бүгін екінші таймның ортасында ойнай бастадым.
Харухиса Курибаяши
Ол жоғары командаға жақсы бейімделді.
Сіз қазір⸺
Бірден іске асыру керек пьесалар бар.
О! Мен қараусыз өтуден өттім!
Бұл ма? Сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Иә? Эй Аой!
Жатақхананың дәліздерінде жүгірмеңіз!
Нозоми-сан!
Курибаяши матчының бейнесі⸺
Маған қанша болса, сонша беріңіз!
Хмм...
♪～
～♪
Не істеп жатырсың, Аой!
Дұрыс орындаңыз!
Аои-кун, сен қайда қарап тұрсың?
Уф... (Тачибана) Уф...
Уф... Уф! (Тачибана) Уф!
Аои-кун, сен мұнда өте баяу қозғалдың...
Кешіріңіз...
Бұл туралы қазір бірдеңе⸺
Доп ұстаушы Сіз мүлде қарамадыңыз.
Кешіріңіз...
Бұл менің мотивациямды жоғалтқанымды білдіре ме?
Осы аптада Аойдың зейіні жетіспеді.
Курибаяши матчының түсірілімі?
Егер бұл киллер рұқсаты болса, бұл жеткілікті. Қорғаушының видеосын көргіңіз келсе...
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Бұл қарапайым пьеса⸺
Мен оны елемей қалдым.
Маған мұны бала кезімнен үйреткен сияқты...
Кәдімгі ойын
Хмм...
Бірақ Курибаяши, бұл жігіт экстремалды.
Матч кезінде менің қолымнан келетіні осы.
Өте жиіркенішті
Маған өткен кадрларыңызды көрсетіңізші!
Мен олардың ұзақ уақыт бойы осылай істеп жүргенін көргім келеді!
Бұл Қорғаушының ынталы екенін білдіре ме?
Мотивация... Эй
Бірақ достар... (Күндесу/Цукишима) Иә?
Мен... Мен достарыма қиындық тудырғым келмейді.
Кем дегенде, бұл мені ұстап тұрғанша...
Мен бірдеңе істегім келеді! Әйтеуір!
Ой... ой...
Aoi
Диафрагма қайтадан кешіктірілді.
Куу…
Аои-кун!
Уф...
Мойын…
Мына жігіт басын неше рет шайқайды?
Тауық еті?
Досыңыздан допты қабылдаудың алдында бір рет солға және оңға бұрылыңыз
Оны алғаннан кейін бірден әрекетті қайталаңыз
Оны айналдыру тәсілі де өте жылдам.
Бұған бір секундтан аз уақыт кетті.
Хмм...
Доп қатыспаған кезде де тербелу
Қозғалыс сіңісіп кеткен.
Басымды шайқап, осылай ойнасам ғой⸺
Айналадағы ойыншылар кімдер? Нешеу бар?
Сіз не істеу керек екенін тексере отырып, ойнай аласыз.
Мен мұны бала кезімнен істеп келемін.
Қол бұлғап тұрғанда ішке кірме.
Мен нөлден бастауым керек.
Funufunufunu!
Уау! (Тогаши) Ашито!
Футболдағы «бас шайқау» қарапайым қадам
Механикалық түрде шайқаудың орнына⸺
Бұл мәнді өз ойынында бірнеше ойыншы ғана пайдалана алады.
Ең дұрысы, допты қабылдау алдында
Басыңызды шайқау арқылы дала жағдайын бірден түсініңіз
Сондай-ақ, айналаңыздағы ойыншыларға оларды көре алатыныңызды көрсету арқылы⸺
Дұшпандар келіп, ұрлауға тартынбайды, одақтастар тыныштықпен ынтымақтастыққа қатыса алады
Сол себепті Курибаяши пьесасы⸺
Бірден қосуға болатын нәрселер бар.
Куу…
Біздің Yotsuba тобымыздың әрі қарай өсуі мен дамуы үшін,
Бұл сол кездегі мен айтқан пьеса.
Гунуги~! Уау...
Жоқ... Жоқ, бұл мүмкін емес!
Ешқандай түкке тұрғысыз басым шайқадым, енді қайда қарайтынымды білмей қалдым!
Қорғаушы болудан гөрі бұл көп қиындық!
Уау... бұл қорқынышты!
Ух... у... а... уф...
Бүгінге тоқталайық.
Бұл орындаудан гөрі айту оңай.
Ашито! Бүйірден өт!
Ей, мен оны бұрын көрмеппін!
Бірде Тоғашыға оралды... га...
… …
Ах...
Хмм...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жарайды, Бензенді орнатыңыз.
Мияко лигасының үшінші раундының бастапқы құрамын ертеңгі күні жариялау.
Хана-чан пайда болады
Мен мейрамханада толық емес жұмыс істеп жүргеніме біраз болды. иә?
А, міне, осында
Хана-чан, бұл қыздың саған айтары бар.
Бұл көңілсіз, солай емес пе? (Ашито) Хмм...
О
Алдыңғы бөлімге дейін⸺
Ол шабуылшы ретінде В командасына үлкен үлес қосса да.
Бір аптадан кейін мен орындыққа да отыра алмаймын.
Сөйлеме
Қорғаушы
Мен шықсам да ештеңе істей алмаймын.
Ол аса өкінбейтін көрінеді.
Сіз мұны бұрын айттыңыз⸺
Курибаяши пьесасына не қосу керек?
Бас шайқау дұрыс па?
Иә
Басты сермеудің жеке тәжірибесі бар ма?
Оны қалай толығымен алуға болады?
Бұл... Курибаяши⸺ сияқты
Ессіз болса да басымды шайқағым келеді.
Ах...
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Көшбасшы болуға ұмтылған адам ретінде мен сыналудамын!
Сіз мұны жасадыңыз, солай ма?
Мен... Мен бір карта жетіспейді деп ойладым.
Мен оны асханада қарап отырдым⸺
Мұны маған бұрынғы кемпір айтты.
Әлгі бала ас мәзірін қарап отырып қатты тамақ әзірлепті.
Ойыншыларға... Мен жылай алмаймын.
Уау...
Сіз ше? Директор Фукуданың әпкесі
Жасөспірім кезімнен практикаға көмектесуге жиі келетінмін.
О, қандай құрмет.
Әлемнің Харухиса Курибаяши есте қалдыру
Хмм...
Мен сені бір рет емдеген болатынмын.
Иә?
О, хохохохо!
Өйткені, бұл Курибаяши-кун!
Біз Эсперионның жақтастары, үміт жұлдызы!
Сәлем
Келесі матчты да сұраймын! Мен сені жақсы көремін!
Сосын гаааахахахах
Сізді жақсы көреді~ Хару Курибаяши күткендей...
Әлемді жаулап алу
Мен оны алғым келеді
Ах...
Маған көмектесе аласыз ба?
Иә?
Маған да жасап берші, Хана-сан.
Мен тамақ жейтін адаммын.
Мен жасыл бұрыш пен сәбізді көргенді ұнатпаймын.
Мынау... бала ма? Эй... қалжыңдап тұрсың ба?
Мен... бұл...
Осы уақытқа дейін жеткізіңіз
Сіздің көздегеніңіз осы емес пе?
Спорттық тамақтану және т.б.
Ах...
Мен кәсіби ойындамын
Оны маған жасағаныңыз пайдалы болар деп ойлаймын.
«Сенім артамын.»
Ах...
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
А... бір ғана шарт бар...
Не?
Ашитоға, мен қалай сен сияқты жақсы боламын?
Кеңес…
Не?
Иә... Иә.
Жарайды, мен үлгеремін.
Хмм...
Бас шайқау – әдет. Аои мырза.
Қалай болғанда да, мұны сіздің тұрақты тәжірибеңізден біліңіз...
Иә?
О
Жай көтеру
Доп ауада болғанда...
Солға және оңға қараңыз Қабылдау
Бұл кезде жай ғана бас шайқамаңыз⸺
Онда көріп тұрған бір нәрсеге қараңыз.
Мысалы: тас, жапырақ
Допты қабылдау Осыны қайталаңыз
Ах... уф...
Мен... сіз осыншама тәжірибені білесіз.
Умина қақпан
Маэда мырза.
Иә, бірақ мен бұл тәжірибені білемін.
Ах... Кешіріңіз.
Мен біреудің бір нәрсені қадағалап отыруын айтқанын бірінші рет естіп тұрмын.
Жарайды, мен мұны 10 000 рет жасаймын.
Енді мен оны дұрыс орындай аламын.
Ол шынымен позитивті адам.
Позицияны өзгерту Матчта орындыққа қоюға болмайды
Дегенмен, мен көнбей, үндемей алдымдағы тапсырманы орындаймын...
Бұл өрнектен бері бір аптадан аз уақыт өтті.
Сүйкімді
Не? Уф...
Отомоға дейінгі жол
Мен мұны шынымен бейсаналық жасадым.
Мен мұның қалай болғанын білмеймін
Кәдімгіден бір ғана ерекшелігі – басын шайқады.
Содан кейін, дәл осы сәтте, бір сәтке...
Бұл не?
Бұл бұрын бір рет болған сияқты.
Бір сәт жанып кетті, бірақ мен оны анық көрдім.
Осы уақытқа дейін ойымның бір шетінде⸺
Олар құмырсқадай тербеліп жүрген...
Осымен байланыстыратын нәрсе...
Одан әрі анық сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес.
Бірақ басымызды шайқап көрейік.
Ойынға бара алмасаңыз, бұл тамаша
Мен Курибаяши сияқты жақсы болу үшін жаттығамын.
Мен бір ғажайып нәрсеге қол жеткізудің алдында тұрғандай сезінемін.
Сіздің көзқарасыңыз шынымен де кең.
Көру алаңы…
(шапалақтау)
Жағдай өте қиын.
Қатарынан 4 рет дәрменсіз жеңілді
Команда төмендеу аймағына түсті.
Біздің Esperion Youth-тің күшті жақтары⸺
Токионың бірінші дивизиясында екінші армияның өзі жоғары деңгейде соғысуда.
Сондықтан біз әрқашан әскери күшімізді көтере аламыз.
Егер бұл төмендетуді білдірсе⸺
Келесі жылдан бастап ұжымның деңгейі төмендейтіні сөзсіз.
Дұрыс.
Төмендетуге жол берілмейді.
Бұл В тобының минималды ұсынысы.
Мен A⸺ нүктесіне жеттім
Мен әрқашан В тобының барлығына мән беремін.
Бірден қалпына келтіріңіз
Кешіріңіз
Бұл тек Тачибананың кінәсі емес⸺
Шабуылшылар көп гол соға алмайды
Ах...
Біздің қорғаныс тобына қатысты⸺
Олардың барлығы ең аз ұпай жіберіп, тоқтатылды, солай ма?
Бұл мен⸺
Тоғашымен кездесуде үндемейді.
Бұл бірдей қорғаушы болса да
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Мен шынымен кешірім сұраймын
Мен гол соға алмағандықтан
Тачибана сіз⸺
Сіз команда үшін тым көп жауапкершілікті арқалап жатырсыз.
Тым байыпты
Сәлем Тайра
Нозоми жаттықтырушы, сізде Аоиды форвардтық позицияға қайтару ниетіңіз бар ма?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах~ Айтпақшы!
Ашито жігіті жоқ!
Ол осындай маңызды жиналыста не істеп жатыр?
Аоимен әдеттегі...
Мен қалдым және солай істедім.
Ах~
Жаттығудан кейін мен әдетте үйге барар алдында бір сағаттай уақытымды өткіземін.
Өткен айдағы күн сайын
Сіз орындықтағы адамдар туралы айтасыз ба?
Бұл команда туралы көбірек.
Өтінемін, шабуыл жаса, өзіңді оят.
Бірінен соң бірі Токио Мусашиномен алға шықтық. Әзірге...
Хмм... Мусашино Бұл не?
6 матчта жеңіске жетті
Гол айырмасы плюс 17!?
Бұл мықты команда болды ма?
Мен бұл туралы көп білмеймін, бірақ биыл директор ауысқан сияқты.
Жоғары бағаланған жасөспірімдер жаттықтырушысы⸺
Сіз жоғарылатылдыңыз ба...
Қандай болса да, ол әдеттен тыс күшті.
Біздің қазіргі күйімізде мен ең көп жеңгім келетін команда осы.
Хмм...
Бұл туралы айтатын болсақ, Тачибана
Сіз Мусашиноның ескі мектебіненсіз.
Хмм...
Хаа ха...
Сіз әлі жаттығу жасайсыз ба, Ашито?
Хмм...
О, Тачибана
Яббе кездесуі аяқталды ма?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мен орындықта отыра да алмайтындықтан, бұл туралы шынымен айта алмаймын деп ойлаймын.
Мен тәжірибеге басымдық бердім.
Мен тағы біраз нәрсені істеймін.
Алдымен жатақханаға қайтыңыз.
Сіз кереметсіз
Не?
Ол міндетті түрде шірімейді.
Мен сіздей еңбектенетін адамды білмеймін.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Сіз оны орындыққа қоймасаңыз да⸺
Әрбір ойынды байыппен қарап, қолдау көрсету...
Нашар
Мен сізді қолдамауым мүмкін.
Шын мәнінде емес.
Иә?
Осы уақытқа дейін
Мен қатыспаған ойын⸺
Мен қатты ренжідім, тіпті мұқият қарамадым.
Өйткені бұл көңілсіз.
Бірақ осы өткен айда⸺
Мен көру өрісіне мән бере бастадым⸺
Оны сырттан көру үлкен іс болды.
Ә... ә... білесің бе...
Мен қазір болсам не істер едім?
Дәл қазір ол ішке қараған жоқ.
Мен оны көргенімде не болар еді?
Осыны ойлап отырып ойынды қарап отырдым⸺
Әрбір ойын көзді ашып-жұмғанша аяқталады...
Сондықтан мен сені қолдаймын.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Мен қалай сендей бола аламын?
Хмм...
Сәлем Тачибана Ашито!
Бұл экономиканы көтеру. Бүгін сыртта тамақтанайық!
Окономияки~
Әй, жүр, жүр! Тачибана да барады, солай ма?
Күте тұрыңыз, сіз қай дүкенге барасыз?
Ал, Митака станциясы Мусашино Ичибан.
Е...
Бұл көптен күткен Esperion Youth матчы.
Тачибана-кун Отомо-кун Аои-кун
Қанша өсті деп ойлаймын
Менің Мусашиноға барғым келмейді⸺
Тачибана, сіз нені айтып тұрсыз?
Сенің туған жерің емес пе?
Жергілікті болғандықтан.
Дәл қазір...
Ал... бұл дұрыс емес, Тачибана.
Менің миым тек окономияки қабылдауға көшті...
Ах...
Мен Эсперионның күшіне айналмайынша, туған жеріме қайтып барғым келмейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жұмыстан шыққан кезде үйге жиі барасыз, солай ма?
Бұл Сугамодағы қарт.
Мен жалғыз тұрамын, сондықтан күтемін және көремін ...
Ммм, перзенттік имандылық!
Бұл бәрібір мен өзіме таңатын нәрсе.
Мен толыққанды адам болғанша туған жеріме қайта алмайтындай сезінемін.
Мен де түсіндім.
Мен тамақ жеймін.
Жарайды, кеттік!
О...
Хана Тачибана~
Сіздің мінезіңіз тым салмақты.
Бұл команда туралы⸺
Сіз жеңілген кезде Тачибана да депрессияға ұшырайды, солай ма?
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Команда ұпай жинап жатқан жоқ.
Форвардтардың жауапкершілікті сезінуі табиғи нәрсе.
Мен білмеймін. Мен өзіммен жақсы болғанша, бұл жақсы.
Команда жеңілсе де, мен емес басқа біреу кінәлі.
Егер мен жеңсем, мұның бәрі менің несием
Футбол қарапайым
Ойын алдында қобалжығаным сонша, ашуланамын⸺
Ол аяқталғаннан кейін сәйкестік әлдеқашан өткен.
Негізгі Маған бәрібір.
Ашито ше?
Мен...
Ойынға қатыса алмадым деп ойлаймын.
Бірақ мен Тачибананың сезімін түсінемін.
Жалғыз айырмашылық –⸺
Қатысқан ойындарым, жеңдім бе, жеңілдім бе, мен жауапты болдым.
Уф...
Бәрін ұтатын да менмін, жеңілетін де менмін.
Бұл менің ең үлкен екенімді білдіреді.
Бұл не?
Егер сіз жоғалтсаңыз⸺
Келесі жолы бәрі жеңіске жетсін!
Келесі ойынға ертерек келуге шыдай алмаймын.
Төрт адам, төрт адам.
Хмм.
Ол станцияның жанында болуы керек.
Эй Тачибана, мен сенің басшылығыңа сенемін!
Ах!
А... а...
Иә?
Не... Накано? (Отомо) Ах!
Аои-кун, Отомо-кун, Тачибана-кун!
Накано~!
Шынайы ма? Ухохо~ Біраз уақыт өтті!
Ақыр соңында... бұл сендер болдыңдар.
Бұл не? Бұл кім, Ашито?
Накано.
Эсперионның таңдауында бірге шайқасқан достар!
Әй?
Аа, қабылдау емтиханынан сүрінген студентті айтасыз ба?
Дос деген осы ма?
Ах...
Не... Накано, сен, неге ол жейдені киіп жүрсің...
Иә?
Ах...
Дұрыс, мен қазір Токио Мусашино футбол командасының жастар құрамасында ойнаймын.
Не? Тачибананың ескі ұясы?
Сіз нені айтасыз?
Мен бұл таңдауға түсіп, бірден барлау жасадым.
Қазіргі директорымыз Сатаке мырзаға...
Ах...
Мүмкіндік үшін екеуміз де риза болдық.
Екі адам…
Накано (Ашито және т.б.) Әй?
Әлде... Канеда!?
Шынымды айтсам, сен де!
Сіз тіпті Наканомен бірге командадасыз ба?
Керемет! Керемет!
Тамақ ішіп отырып сөйлесейік!
Денеңіз сәл үлкейіп кеткен жоқ па?
Ах...
Оған қол тигізбеңіз!
Мен... (Тачибана) Иә?
Аои: Мен сені қабылдайды деп ешқашан күтпедім.
Жастар таңдауы
Балалар мен сендерге ғашық болдым.
Мен сендерді кешірмеймін!
Ах...
Канеда…
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Токио лигасының 7-бөлімі»
«Тама дене шынықтыру университеті орта мектебінің матчы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory